Tu es prête ?
Oui.
Peu importe qui c’est, se dresser contre le shogun est UN péché capital.
C’est une loi d’airain.
Fraternité entre prisonniers luffy & papy hyo !
Mais c’est... Le riz aux cinq couleurs ! La signature de shinobu !
« je t’attends près du puits asséché. »
ils sont donc là ?
Ravi de vous savoir sains et saufs !
Je ne pensais pas que vous aviez fui jusqu’à la région de Ringo pour vous cacher.
Les hommes d’orochi ne vous poursuivront pas jusqu’ici.
Je n’aurais jamais imaginé que la fameuse oiran komurasaki puisse se faire tuer.
Cela a semé le trouble dans la capitale des fleurs.
D’ailleurs, Elle n’a fait que s’opposer à orochi. En venir à la tuer pour ça !
Les samouraïs sont vraiment flippants...
Celui qui a tailladé komurasaki n’est autre que kyoshiro le somnolent.
Kyoshiro ? Jamais entendu parler.
Il y a 20 ans, le boss des yakuzas du pays de wa était hyogoro le fleuri.
Quel nom haut en couleur.
Boss hyogoro attachait de l’importance à l’honneur et aidait les plus faibles.
Il n’aurait jamais géré la situation d’une façon aussi cruelle.
Kyoshiro le somnolent. Quel homme impitoyable.
Serait-ce vraiment raisonnable de ramener o-toko-chan au quartier des plaisirs de kyoshiro ?
Même si Elle a attisé la colère du shogun, je ne pense pas que kyoshiro s’en prendra à une enfant.
Pourtant, il est allé jusqu’à tuer l’oiran de son quartier des plaisirs.
C’est inquiétant... Retournons à la capitale des fleurs.
Il fait froid, hein ?
Ça réchauffe bien ! Merci, shinobu-chan !
Les amis, si nous retournons à la capitale des fleurs,
on devrait en profiter pour reposer nos os aux bains publics même si je ne suis qu’un tas d’os.
Oui. Rien de mieux que de se réchauffer dans les bains de la capitale tout en continuant les recherches.
Les bains, carrément !
En effet. Ça va nous revigorer.
Nous devons nous déguiser. Tout l’approvisionnement en eau est géré par orochi.
Il contrôle tous les aspects les plus simples de la vie dans la capitale des fleurs.
Mais avant, orobi-dono, j’aimerais connaître les informations que tu as rassemblées jusqu’ici.
Quelle déception... Tout ce que j’ai pu récupérer jusqu’à présent
concerne l’heure de lever d’orochi, le jour de la bataille finale,
le tribut qui sera emmené à onigashima,
le plat préféré de kaido ainsi que son organigramme interne,
le nombre d’hommes sous ses ordres et leurs armes...
Quelle efficacité !
Ah oui, j’ai découvert UN ponéglyphe !
Il n’était pas Rouge Ceci dit... Vraiment ?
T’as le flair pour les pierres, honekichi !
Il se trouvait dans une pièce souterraine derrière une porte blindée.
C’était une pièce étrange remplie de poupées en bois.
Comme je le pensais, le road ponéglyphe qui nous mènera à raftel doit se trouver à onigashima.
Onigashima, hein ?
Avec autant d’infos glanées, on peut dire que la mission a été UN franc succès.
Merci de votre aide à tous.
Et maintenant, orobi-San, o-nami-San, allons nous baigner et mater des petites culottes !
- Pas toi, tu attires trop l’attention ! - Hein ?
Mais pourquoi ?
Scoop !
La plus grande icône de la capitale des fleurs, l’oiran komurasaki
a été tuée par le boss kyoshiro au banquet du shogun-sama !
Plus d’informations ici !
Mort de l’oiran komurasaki
komurasaki-chwan !
Comment c’est possible ?
Village d'ebisu pourquoi tu pleures ? Tu l’as à peine croisée une fois.
La mort d’une telle beauté est une perte de niveau mondial, idiot !
L’enterrement se tient demain.
Vous n’avez vraiment aucun cœur !
Le raid suit.
Vous pensez qu’orobi et les autres se sont fait coffrer ?
Ça m’inquiète. Je devrais peut-être les contacter via ce den den mushi.
Qu’en penses-tu, sanji ?
Le pouvoir de devenir invisible... Il faudrait que je l’essaye là-bas.
Hé, sanji !
Dans les bains des femmes...
Ah. Oui, tu as raison.
À propos, tra-gars... Pas d’article sur udon ou luffytaro ?
Ouais, il est temps qu’il perde patience et se déchaîne !
C’est Clair ! J’ai hâte de le revoir !
Pas d’article sur mugiwara-ya... Attendez... Eustass-ya !
Hein ? Tu viens bien de dire "yu-ya" ? Le bain des femmes ?
Ah, lui...
Alors, il est aussi au pays de wa.
Pas surprenant qu’il soit également ici étant donné la présence de son allié Hawkins.
Fuite du criminel kid il était retenu prisonnier à udon.
Mais il vient de s’échapper.
- Il s’est échappé ? - Et luffy alors ?
J’imagine que les événements d’udon ne font que commencer.
Au fait,
vous savez où il y a des bains publics ?
- Toi alors, c’est pas le moment pour ça ! - Tu ne nous écoutes pas du tout en fait !
Andouille !
Hé, attendez !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je suis inquiet. Bepo et les autres étaient partis en éclaireurs mais ils ne sont toujours pas revenus.
J’espère qu’on en a fini avec les ennuis.
Ça alors-perorin.
Il a fallu que mama tombe en haut de la cascade.
Et on ne peut pas y retourner vu que king la défend depuis les cieux.
C’est déjà UN miracle que le queen mama chanter ne se soit pas renversé
après être tombé de cette hauteur.
Dites, on doit attendre ici ?
Pour le moment, oui.
Si on tombe du navire, nos pouvoirs seront inutiles.
Oh non ! Mama a coulé en mer ?
Ne t’inquiète pas !
UN autre miracle s’est produit.
La vivre card de mama prouve qu’elle est en vie !
Super, Elle est en vie !
Mais où est-Elle, dans ce cas ?
Peut-être qu’elle est retenue captive par l’équipage aux cent bêtes ?
L’équipage de kaido ? Ça compliquerait les choses.
Mama et kaido étaient nakama à une époque, mais à présent, ce sont deux yonko rivaux.
Il la tuera, à coup sûr.
Hein ? Mais on va devenir quoi, nous ?
Perorin.
L’équipage de big mom deviendra
l’équipage de perospero-perorin.
Hé ! Mais de quoi tu parles, grand frère peros ?
Le prochain capitaine sera katakuri !
J’invoque mon droit d’aînesse-perorin !
Ne fais pas l’idiot, seule la force compte !
Le fils aîné devrait prendre la suite !
Tu veux que j’invoque UN génie ? Je vais le faire, tout de suite !
Arrêtez ça !
Ne faites pas comme si mama était déjà morte !
Ne la considérez pas comme une personne ordinaire, bande d’idiots !
Big mom ?
Ouais, c’est une étrangère super forte !
Ce petit requin-croco est bien calme, dis donc !
Forcément, vu les deux mandales que tu lui as mises...
Attends ! Je ne comprends toujours pas pourquoi tu dois aller à udon avec cette big mom.
Grâce à son aide, on va pouvoir sauver aniki !
J... je ne comprends pas.
En tout cas, rentre tout de suite, o-tama ! Tu m’expliqueras les détails plus tard.
Kin’emon-dono m’a demandé de veiller sur momonosuke-sama !
Ne vous en faites pas, maître !
En tant que Kunoichi, je protégerai momo-kun à tout prix !
Qu... qu... De quelle Kunoichi tu parles ? Tu n’en es même pas la moitié d’une !
Cesse de faire l’imbécile et rentre tout de suite, o-tama !
Hitetsu-dono, nous sommes déjà partis.
Quoi ? Non, o-kiku-dono !
Revenez tout de suite !
Saluez komachiyo et les autres de ma part !
Catcha.
Dites, nous devrions peut-être rentrer au vu de l’inquiétude de hitetsu.
On va sauver aniki, chopperemon !
Pas vrai, Olin-San ?
Au fait, tu as bien dit big mom tout à l’heure ?
Ça me dit quelque chose.
C’est rien, Olin ! Tu t’appelles Olin !
Pas vrai, Olin ?
Olin, Olin, Olin !
T’es trop mignon, chopperemon !
D’ailleurs, les gens d’okobore étaient vraiment gentils
même avec une inconnue qui ignore son identité comme moi.
Cette femme m’a préparé une délicieuse soupe de haricots rouges.
Son chapeau parlant ne dit rien depuis le départ. Lui aussi a perdu la mémoire ?
Je me souviens, maintenant.
Je veux manger à nouveau la soupe de haricots rouges.
Pourquoi tu me regardes en disant ça ?
T’es tellement mignon que je pourrais ne faire qu’une bouchée de toi.
Je suis pas de la bouffe !
Tu te donnes à fond, momo-kun !
Je suis au centre de cette bataille ! Je me dois de rester en forme.
Snatch !
Ah, désolé, désolé !
Au fait, c’était quoi ce « snatch » que tu viens de crier ?
C’est UN mot qui donne de la force !
Snatch !
Snatch ! Snatch !
Tu as raison, je me sens plus énergique !
Tu vois. C’est parti !
Snatch ! Snatch ! Snatch !
Arrêtez ça, vous deux !
Quoi, kiku ?
Où avez-vous appris ce mot ?
C’est ce qu’on crie à l’étranger pendant UN duel d’épée.
C’est zorojuro qui me l’a appris !
Il a dit que c’était UN mot porte-bonheur qui remonte le moral quand on est découragé.
Dans ce cas, je vous l’interdis !
Hein, mais pourquoi ?
Peut-être que ce n’est qu’une coïncidence mais
on a le même cri de guerre dans UN ancien dialecte de kuri.
Il n’est pas approprié pour vous.
— Hein ? Allez, quoi ! — hors de question !
C’est UN mot qui donne de la force.
Non, c’est non.
J’ai faim. Udon est encore loin ?
J’ai tellement faim que je pourrais... Ne me regarde pas en salivant comme ça !
En fait, Olin-San, la région d’udon est encore loin d’ici.
Ah bon ?
Voici une carte approximative du pays de wa.
Le pays est divisé en 6 régions délimitées par UN fleuve
et chaque région possède son propre climat.
Tout à l’ouest se trouve la région de kuri.
Région de kuri nous nous sommes rencontrés sur la plage non loin du village d’amigasa à kuri.
Village d'amigasa
mont atama village d'okobore ville de bakura
la ville de bakura se trouve au pied du château d’oden.
Otsuru-San vit au village d’okobore, Juste à côté.
C’est là que j’ai eu la soupe de haricots rouges alors !
Et le mont atama abrite le repère de shutenmaru.
Et où se trouve udon alors ?
La région d’udon se trouve à l’est de celle de kuri.
Région d'udon et nous nous dirigeons actuellement vers la mine des prisonniers ici.
Mine des prisonniers aniki ! On te sauvera à coup sûr !
C’est parti ! Sna... Ah, pardon.
La région de kibi n’est que terres désolées.
Le mont fuji se situe au centre du pays de wa.
Capitale des fleurs à son pied se trouve la magnifique capitale des fleurs.
Sa prospérité passe par l’exclusion des roturiers.
Village d'ebisu
c’est le détestable orochi qui est responsable de ça. Je dois remettre les choses en ordre !
Sna... Désolé.
À l’est de la capitale des fleurs, région de Ringo cimetière du nord
on retrouve la région enneigée de Ringo.
Je pense que brook se trouve au cimetière nord !
La région d’hakumai est celle des villes portuaires.
Port d'habu région d'hakumai et enfin, tout au sud du pays de wa, île d'onigashima
on retrouve onigashima !
Le lieu prévu pour le raid !
Nous devons recruter des alliés à Travers tout le pays.
- Oui. - Mais d’abord, sauvons aniki !
Luffy nous est indispensable.
Udon est si loin... Voir cette carte m’a encore plus donné faim.
Mais arrête de me regarder en salivant, à la fin !
Cet objet est trop lourd pour être utilisé par une seule personne.
Papy, laisse-moi t’aider !
Non, mugiwara ! Tu n’as pas à m’aider !
C’est pas grand chose !
Merci, mugiwara.
Je le fais pour moi-même. Pas pour toi !
Je me dois de devenir plus fort et sortir d’ici à tout prix !
Je peux le faire, moi aussi !
C’est parti !
Hé, papy !
Tout va bien ?
Prends ça.
Tu es trop affamé pour travailler, pas vrai ?
Mugiwara...
Merci encore pour ça, mugiwara.
Va vite manger des dango !
Merci beaucoup, mugiwara.
Merci beaucoup !
Il est marrant ce papy !
Bon.
C’est dégoûtant !
Hé, toi !
J’ai quelque chose à te demander.
Quoi ?
Alpagaman gardien ( Gifters ) Smile de l'alpaga
comme tu le sais sans doute, le prisonnier eustass kid s’est échappé !
T’es au courant de quelque chose ?
Ça pue !
Ça faisait UN moment que je n’avais pas eu autant de nourriture.
Depuis l’arrivée de ce mugiwara, j’ai l’impression d’être béni.
Tu ne peux pas travailler si tu as faim.
Et pas qu’une fois. Il m’a sauvé à de nombreuses reprises.
Merci à toi, mugiwara !
Je vais les apprécier comme il se doit.
Hé !
Partages-en avec moi.
Ces dango ont l’air délicieux !
Daifugo directeur adjoint (Shin'uchi) Smile du scorpion
et donc, tu as quelque chose à voir avec l’évasion de kid ?
Vous parliez souvent ensemble !
Quels crachats puants... Puants ? T’as UN problème ?
N’oublie pas que tu as des menottes en kairoseki !
Mais ce n’est qu’une question de temps avant qu’il ne se fasse coffrer.
Son évasion n’a pas été bien planifiée.
Tout bêtement parce qu’il porte toujours ses menottes en kairoseki.
Donc, on va bientôt l’attraper pour qu’il réponde de ses actes !
Mais arrête à la fin ! Tes crachats sentent le mort !
Ne me dis pas que tu te rebelles ?
Tu veux encore transgresser les règles ?
La première fois, on te tranche les bras !
La deuxième fois, les jambes !
Et la troisième fois, tu es condamné à mort !
Abruti !
Vous ne devriez pas nous chercher des noises !
Arrêtez de faire du mal à papy hyo ! Vous allez le tuer !
Vous vous rebellez ?
Non... Je fais aussi ça pour votre bien.
Vous gagnez ces dango à la sueur de votre front, non ?
Que diriez-vous si quelqu’un
les mangeait sans même travailler, Juste en utilisant les tickets de quelqu’un d’autre ?
Vous pardonneriez à UN tricheur pareil, alors que vous travaillez dur ?
- Bien sûr que non ! - Mes...
- Les règles sont ce qu’elles sont. Ceux qui ne les suivent pas doivent mourir ! - Précieux kibi dango...
Vous ne pensez pas ?
Dango... La règle stipule qu’on ne peut manger que ce qu’on gagne en travaillant.
Si vous ne pouvez pas travailler, alors mourez de faim !
Tu n’es pas d’accord, vieil homme ?
Hé, alors comme ça tu essayes de t’enfuir ?
Tu ne peux même plus travailler alors comment as-tu pu avoir autant de tickets ?
Qui te les a donnés ?
Dango...
Mes précieux dango... Quel vieil homme gourmand tu fais !
Trop bon !
Qu’est-ce que tu fais ?
Tu n’as pas le droit de manger !
Ne mange pas de dango si tu ne travailles pas !
Recrache-les ! Recrache-les, saleté de vieillard !
Arrêtez, s’il vous plaît !
Je ne les recracherai pas...
Mugiwara, c’est toi qui m’as donné ces dango... Je ne les
gâcherai jamais !
Viens, tu dois voir ça, toi aussi.
Papy, pourquoi ?
Que ça lui serve de leçon ! Voilà ce qui arrive quand on s’oppose à nous.
Garde bien ça à l’esprit !
Recrache ces dango maintenant !
Qui est l’idiot qui t’a filé ses tickets ?
Je les ai mangés !
Tu veux nous provoquer jusqu’où ?
Je vais pas te ménager. Je vais te faire cracher le nom de ton complice
et vous tuer tous les deux !
Luffy remet à sa place le gardien shin’uchi puis grimpe le mur afin de s’évader.
C’est là qu’une voix chantonnante résonne !
Sous les clameurs enthousiastes, queen, UN membre d’élite
de l’équipage aux cent bêtes, commence son show !
UN ōkanban !
Queen la pandémie entre en scène !
La prochaine fois dans one piece !
« UN okanban ! Queen la pandémie entre en scène ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top